Hello World!!!
Meu nome é Zêneth, mas prefiro que me chamem de Zê, eu tenho 34 anos sou de Campo Grande/MS e moro em SP tem 13 anos.
Sempre trabalhei na área ADM, financeira e fiscal, atualmente sou auxiliar fiscal e trabalho home office, isso me ajuda bastante por causa do curso.
É minha segunda tentativa em ser Dev, ano passado eu era da turam Lovelace mas tive que sair do curso pois surgiu opirtunidade de trabalho.
E quase um ano depois, eu vendo meus antigos colegas de aula empregados e muito felizes, resolvi tentar novamente.
Eu sempre gostei de tecnologia, a principio era só para TI mesmo, ai eu comecei as mexes no prompt de comando e aquilo me aguçou.
Eu quero muito ser DEV, quero fazer essas transição de carreia não só por dinheiro, eu quero fazer pois esse mercado tem muitas oportunidades.
Sou muito curiosa, adoro mudanças de processo, me adapto super fácil, sou reclamona mas eu faço.
E ano que vem quando eu estiver lendo isso, espero ter conseguido realizar esse sonho.